现在我把所有的棕色都装满了，因为整齐地坐在一个碗里，果汁很棒
收集，因此请确保您放入了需要搅拌的肉和果汁
我要简短地做这个的原因是我想要所有这些香料
以某种方式穿过肉，它具有不同的风味，只是这几个星星
我要给的食物会改变Colma的味道
完成此操作后，将肉在这里搅动一下，然后放入盐
我要放入尽可能多的盐，然后再放入一茶匙盐和四分之一的盐中
物品，然后加入其他成分使其变香或
皇家的，就是奶油，我在这里有半品脱的单一奶油搅拌
周围的奶油
现在也要为这只羊羔浇水，我将在其中加入四盎司的
如果你正在煮牛肉，那就喝水，大约八点是个好主意。
液体盎司的水，因为牛肉会煮更长的时间，而我要做的就是
这里要做的就是把它煮沸，然后盖上锅盖煮
在非常低的温度下非常非常缓慢地持续大约一个小时和四分之一的时间，这将会完成
如果是牛肉，现在牛肉要花大约两个小时，现在您可以
像这样在电饭锅上煮，也可以在烤箱中以350的价格煮
华氏度，它是加气标记4，它将以完全相同的方式进行烹饪
时间长度：羊羔一个小时又四分之一的时间，牛肉大约两个小时的时间
我一直在做的事情我已经在烤箱里放了一个锅，我会拿
现在出来，看看它看起来像什么
好吧，这看起来绝对不错，因为它应该很漂亮，有一点点
脂肪漂浮在顶部，就像我向您解释的那样，您可以很好地看到自己所做的一切
你早些时候只是把脂肪带走我的意思是脂肪没什么好担心的
关于羊肉中有脂肪，所以你只撒一些
一个好主意是不要将所有内容都取出来，因为实际上这里没有太多东西
所以我稍后再搅拌一下脂肪会有很好的味道，所以你
应该总是把一些东西留在盘子里，这是我要做的最后一件事
拿一些garam masala，你还记得我们在更早的时候做了garam masala
程序，您可以购买它，并且在书中有一个配方
伴随该系列，所以我将服用garam masala的全部约1/4 TSP
像这样撒在上面，搅拌一下就可以了
奇妙的奶油，看看房子，这就是沙希·科尔玛（Shahi korma）的全部
真的很容易放在一起，你可以吃它，哦，你可以和它一起吃
米饭，或者你可以搭配一些印度面包，然后在上面放一份沙拉
这道菜搭配得很好，所以这是沙希·科尔玛（Shahi korma）